Repository: Romain-Guillot/weather-app
Catalog: lib/resources/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Weather app
ko: 날씨 앱

source: No place found
ko: 장소를 찾을 수 없습니다

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# locationSearchHint
source: Location
ko: 위치

source: Use current position
ko: 현재 위치 사용

# searchHistoryLabel
source: History
ko: 기록

# weatherTabNow
source: Now
ko: 지금

# weatherTabForecast
source: Forecast
ko: 예보

# temperatureFormattedValue
source: {temperature} Â°C
ko: {temperature} °C

# temperatureTitle
source: Temperature
ko: 온도

source: No history
ko: 기록 없음

# settingsDeveloperMode
source: Developer page
ko: 개발자 페이지

# settingsLanguageTitle
source: Language
ko: 언어

# settingsAppSettings
source: Settings
ko: 설정

# excUnableToShareWeather
source: Unable to share the current weather
ko: 현재 날씨를 공유할 수 없습니다

source: Clear sky
ko: 맑은 하늘

source: Partly cloudy
ko: 구름 조금

source: Cloudy
ko: 흐림

source: Overcast
ko: 흐림

source: Fog
ko: 안개

source: Depositing rime fog
ko: 안개가 서리를 침전시킵니다

source: Light drizzle
ko: 약한 이슬비

source: Moderate drizzle
ko: 보통 이슬비

source: Dense drizzle
ko: 짙은 이슬비

source: Freezing light drizzle
ko: 결빙하는 가벼운 이슬비

# freezingMediumDrizzle
source: Freezing moderate drizzle
ko: 동결하는 보통 이슬비

source: Slight rain
ko: 약한 비

source: Moderate rain
ko: 보통 비

source: Heavy rain
ko: 폭우

source: Freezing light rain
ko: 결빙하는 가벼운 비

source: Freezing heavy rain
ko: 얼어붙는 폭우

source: Slight snowfall
ko: 가벼운 눈

source: Moderate snowfall
ko: 적당한 눈 내림

source: Heavy snowfall
ko: 폭설

source: Snow grains
ko: 눈송이

# slightRainShower
source: Slight rain showers
ko: 약한 소나기

# moderateRainShower
source: Moderate rain showers
ko: 보통 비

source: Violent rain shower
ko: 강한 소나기

source: Slight snow showers
ko: 약한 눈

source: Heavy snow showers
ko: 심한 눈 소나기

source: Thunderstorm
ko: 천둥번개 폭풍우

# slightThunderstormWithHail
source: Thunderstorm with slight hail
ko: 가벼운 우박을 동반한 천둥번개

# heavyThunderstromWithHail
source: Thunderstorm with heavy hail
ko: 강한 우박을 동반한 천둥번개

# iconSettingsDescription
source: Wheater icons
ko: 날씨 아이콘
